Функциональность добавления автора в личном кабинете.


Кейс 1 - Внешний вид страницы добавления автора.
Шаги:
1. Открыт личный кабинет на странице http://localhost:8080/private
2. Клик на кнопку "добавить автора"
3.Страница содержит поля:
-имя и фамилия автора на всех языках (английский, русский, немецкий, французский)
-родной язык автора- это выпадающий список, содержащий в себе все языки, доступные в базе данных.
-дата рождения
-дата смерти
4. Есть кнопка "Добавить автора"

Ожидаемый результат: Поля отображаются корректно.

Кейс 2 - Успешное добавление автора
Шаги:
1. Открыт личный кабинет на странице http://localhost:8080/private
2. Клик на кнопку "добавить автора"
3. Все поля заполнить валидными данными
4. Клик на кнопку "добавить автора"

Ожидаемый результат: Сообщение: автор добавлен. Добавленный автор появился в личном кабинете. 

