Проверка корректности добавления книги командой тестирования

0.1 Предварительные условия:
- Задача на добавление книг выполнена полностью(добавлены 10 книг, каждая на двух языках)
- Задача на добавление книг находится в колонке Test

0.1 Действующие лица:
- Исполнитель - член команды, выполнявший задачу по добавлению книг
- Тестировщик - член команды тестирования, который проводит тестирование размеченных книг

0.2 Ограничения:
- Тестировщик не может тестировать свою собственную задачу на добавление книги
- Задачи и тестировщики связаны отношением много к одному, на одного тестировщика может приходится много задач, но на одну задачу только один тестировщик

0.3 Цель тестирования:
- Выявить ошибки в разметке книг

Алгоритм проверки книги тестировщиком 
1. Выбрать задачу для тестирования
2. Написать в комментариях "Задача взята в тестирование"
3. На локальном окружении проверить корректность добавления и отображения каждой книги
4. В комментариях к задаче написать отчет о тестировании, содержащий информацию об ошибках в разметке

Алгоритм действий исполнителя при нахождении ошибок в разметке
1. Исполнитель переносит задачу в In Progress
2. Исполнитель до конца спринта устраняет ошибки
3. Исполнитель оставляет комментарий, содержащий информацию о том разметка каких книг была исправлена
4. Исполнитель переносит задачу в Test

Алгоритм действий исполнителя при безошибочном тестировании задачи
1. Исполнитель формирует список добавленных им книг в формате:
{имя автора_1 на языке_1} - {название книги_1 на языке_1} ({международное сокращение языка_1})
{имя автора_1 на языке_2} - {название книги_1 на языке_2} ({международное сокращение языка_2})
...
Фигурные скобки необходимо заменить на конкретные значения
В списке должны присутствовать все книги, каждая на двух языках
2. Исполнитель отправляет список и размеченые файлы product owner'у (Леонид)
3. Исполнитель переносит задачу в Done
 